RayoAI - Versión 3.3.2

NOTAS DE PUBLICACIÓN
Esta actualización realiza correcciones de errores en la experiencia de usuario:
* Se corrige un bug que impedía ver correctamente la aplicación en inglés.
* Se corrige un bug que interfería con la captura de pantalla de rayoAI.
* Se corrige un bug en la versión de play store.
* Se mejora el enfoque facial añadiendo 2 modos.
1. desactivado (por defecto).
2. Activo.
3. Activo con captura de foto automática. Es decir, cuando el modelo identifique el rostro centrado, lanzará la fotografía.
Nota: en caso de tener el temporizador en la opción 3, este se desactivará.

Gracias a todos los testers que están reportando bugs, haciendo sugerencias y aportando ideas para que rayoAI sea cada vez mejor.
